Lo lamento.
Sólo puede haber una explicación.
Mi esposa ha estado fuera por unos meses.
haciendo un tratamiento experimental contra el
cáncer.
Ella aún no se ha recuperado del todo.
Estoy mejor que nunca.
Bueno.
Mamá, estamos preocupados por ti.
Estás tomando un montón de medicamentos.
Probablemente simplemente estés confundido.
Mi hijo ha estado ausente durante 12 años.
y ahora ha vuelto.
Sí, sí, lo es. Él está aquí.
Hicimos una prueba de ADN y todo.
Este es nuestro Blaise.
¡Mamá!
Soy yo.
Finalmente regresé aquí.
No.
Ese no es mi hijo.
Bueno. Vámonos a casa.
Vámonos a casa.
Vamos.
Ese chico no es mi hijo.
Seguro.
Vámonos a casa.
Dale tiempo, hijo.
No tiene sentido.